¿Has visto o escuchado algo desde la última vez?
No.
¡Ves!
Era un estado mental, Lain.
Pienso que es probable que no vuelva a darte problemas, pero no te preocupes si luego regresa.
Gradualmente se irá por completo.
¿No será de inmediato?
Mmm… No lo sé. ¿Cuándo fue que comenzaste a sentir que algo iba mal?
Tenía once.
Entonces… ya tiene un año entero… Durante ese tiempo, ¿cuántas veces te ocurrió algo?
No me acuerdo… Muchas veces.
Algunas veces, incluso si no parece haber una explicación lógica, esos problemas pueden frenar,
pero si piensas que ya se esfumó y te relajas, podría tomarte por sorpresa.
No estoy segura de cómo progresarás, así que me gustaría que continuaras viniendo aunque ya te sientas mejor,
o dime, ¿quisieras dejar de venir aquí?
No. Me gusta verte y hablar contigo.
Gracias.
Entonces no hay ningún problema.
Lo has hecho bien hasta ahora, ¿pero puedes prometerme que seguirás viniendo?
Sí. A cambio, quisiera que me enseñaras algunas cosas.
¿Por qué?
¿Para la escuela?
Sí.
No lo creerás, pero tenía muy buenas notas cuando tenía tu edad.
Jajaja.
Aunque aprender a leer me tomó tiempo.
No es eso. Me gustaría saber más, pero de tu trabajo. ¿Se puede?
Mmm.
No creo que sea una idea muy buena, pero si realmente tienes curiosidad, está bien. Aprender acerca de las cosas que te causan curiosidad es una buena manera de estudiar.
Pero también tienes que reservar tiempo para tus trabajos escolares.
Te enseñaré acerca de mi trabajo,
si tú me prometes que harás tu tarea.
Sí, lo prometo.
Y si estás mintiendo…
¡Mil agujas!